Repository: linuxmint/mintupdate
Catalog: po/mintupdate-*.po
Languages: ja

source: There are different types of updates
ja: アップデートには様々な種類があります

source: The different types of updates
ja: 様々な種類のアップデート

source: There are different types of updates:
ja: アップデートには様々な種類があります:

source: 'Software updates' are updates which fix bugs (or also sometimes which bring new features).
ja: 'ソフトウェアアップデート' は、バグを修正したり、新しい機能を追加するアップデートです。

source: 'Security updates' are updates which patch vulnerabilities.
ja: 'セキュリティアップデート' は、セキュリティの脆弱性にパッチを当てるアップデートです。

source: 'Kernel updates' represent the installation of a newer kernel.
ja: 'カーネルアップデート' は、新しいカーネルをインストールすることです。

source: Security is very important but also very technical. Vulnerabilities don't always affect your computer and can be quite difficult to understand. Most people don't understand them at all and their personal computers are rarely at risk. That said, a security breach can have dire consequences, so it is always recommended to take them seriously.
ja: セキュリティは非常に重要ですが、非常に技術的なことでもあります。脆弱性は常にコンピューターに影響を与えるわけではありませんし、理解するのも難しいです。ほとんどの人はまったく理解していません。また、パソコンが危険にさらされることも滅多にありません。とはいえ、セキュリティ侵害は悲惨な結果を招く可能性があるため、常に真剣に受け止めることをお勧めします。

source: Software updates aren't as important. They bring bug fixes or improvements which are not related to security.
ja: ソフトウェアアップデートはそれほど重要ではありません。セキュリティに関係しないバグ修正や改善が行われます。

source: In Linux Mint, kernel updates bring both security patches and bug fixes (and sometimes even new features), and they impact critical parts of the operating system. This makes kernel updates important from a security point of view, but also prone to regressions which can be hard to fix for novice users.
ja: Linux Mint では、カーネルアップデートによりセキュリティパッチとバグ修正の両方 (および場合によっては新機能) が提供され、オペレーティングシステムの重要な部分に影響します。 カーネルアップデートはセキュリティの観点から重要ですが、初心者ユーザーには修正が難しいリグレッション (回帰: アップデートしたことで何かが壊れること) が発生しやすくなります。

source: When faced with a serious regression, restore the latest system snapshot.
ja: アップデートしたことで何かが壊れた場合は、最新のシステムスナップショットを復元してください。

source: System snapshots
ja: システムスナップショット

source: Timeshift, the system snapshot utility, is available in all versions of Linux Mint.
ja: システムスナップショットのユーティリティである Timeshift は、Linux Mint の全てのバージョンで使用できます。

source: It can be used to create snapshots manually but also to automate system snapshots.
ja: スナップショットを手動で作成するために使用できますが、システムスナップショットを自動化することにも使用できます。

source: Linux Mint recommends the automation of daily and boot snapshots.
ja: Linux Mint では、毎日のスナップショットとブート時のスナップショットの自動化を推奨しています。

source: If an update, a mistake, a bug or a malicious program breaks something on your computer, you can restore the operating system from any snapshot, thus cancelling the problem as if it never happened.
ja: アップデート、誤操作、バグ、または悪意のあるプログラムがコンピューター上の何かを壊した場合、スナップショットからオペレーティングシステムを復元することができます。それにより、発生したことがないかのように問題を解決できます。

source: System snapshots only cover the operating system itself. They do not include or affect your personal data.
ja: システムスナップショットは、オペレーティングシステム自体のみを対象としています。あなたの個人用データは含まれず、影響もしません。

source: When an update breaks something, it's called a "regression".
ja: アップデートして何かが壊れることを 'リグレッション' と呼びます。

source: Software regressions
ja: ソフトウェアのリグレッション

source: Updates keep your computer safe, eliminate bugs and even sometimes add new features to your operating system.
ja: アップデートにより、コンピューターが安全に保たれ、バグがなくなり、オペレーティングシステムに新しい機能が追加されたりします。

source: Unfortunately they also sometimes introduce new issues called 'regressions'.
ja: 残念ながら、それは時々 'リグレッション' と呼ばれる新しい問題を発生させます。

source: Regressions are very common in the software industry. They're inherent to software development. Code changes can cause regressions. No matter how skilled developers are, they can't always predict every possible situation or test on every possible hardware specification.
ja: ソフトウェア業界では、リグレッションが非常に一般的です。これらはソフトウェア開発に固有するものであり、ソースコードの変更によって、リグレッションを引き起こす可能性があります。開発者がどれだけ熟練していても、考えられる全ての状況を常に予測したり、考えられる全てのハードウェア仕様をテストしたりすることはできません。

source: When a regression happens, it breaks something which worked well before.
ja: リグレッションが発生すると、以前に機能していた何かが壊れます。

source: Sometimes it doesn't really matter, but sometimes it matters a lot.
ja: その '何か' とは時に様々で、些細な部分だけが壊れることもあれば、広範囲に悪影響が出ることもあります。

source: It depends on what part of the operating system is affected and whether or not you're able to work around it or to fix it.
ja: オペレーティングシステムのどの部分が影響を受けているか、そしてそれを回避したり修正したりできるかどうかによって、問題の重要性が決まります。

source: Say, the PDF reader is no longer able to print. Well, it's annoying... but it's not as problematic as if your network connection stopped working or if you were suddenly unable to boot the computer or to login.
ja: 例えば、PDF リーダーで印刷ができなくなったりすると不便です。しかし、ネットワーク接続が機能しなくなった場合や、突然コンピューターが起動、もしくはログインできなくなったりした場合ほど問題はありません。

source: In the latter case, it can be very problematic if you're not experienced with Linux and you don't know how to troubleshoot.
ja: 後者の場合、Linux の経験がなく、トラブルシューティングの方法がわからない場合は、非常に問題になる可能性があります。

source: Updating from the command line
ja: コマンドラインからアップデートします

source: Using mintupdate-cli
ja: mintupdate-cli コマンドを使用する

source: The Update Manager provides a command line utility called "mintupdate-cli".
ja: アップデートマネージャーは "mintupdate-cli" と呼ばれるコマンドラインユーティリティを提供します。

source: If you are experienced with Linux, you can use this tool in your scripts or your cron jobs to automate the installation of software updates.
ja: Linux の経験がある場合は、このツールをスクリプトまたは cron ジョブで使用して、ソフトウェアアップデートのインストールを自動化できます。

source: Listing updates
ja: アップデートの一覧を表示

source: You can use the "list" command to list updates:
ja: "list" コマンドを使用して、アップデートの一覧を表示できます:

source: You can use -s to only show the security updates.
ja: -s オプションを使うと、セキュリティアップデートのみを表示します。

source: You can use -k to only show the kernel updates.
ja: -k オプションを使うと、カーネルアップデートのみを表示します。

source: For instance, the following command lists all security updates:
ja: 例えば、次のコマンドは全てのセキュリティアップデートの一覧を表示します:

source: Applying updates
ja: アップデートの適用

source: You can use the "upgrade" command to apply updates, using the same options.
ja: 同じオプションを使用して、"アップグレード" コマンドにてアップデートを適用できます。

source: For instance, the following command applies kernel updates:
ja: 例えば、次のコマンドはカーネルアップデートを適用します:

source: Note the -r argument, which was added to refresh the cache.
ja: キャッシュを再読み込みするために追加された -r オプションに注意してください。

source: For more information on mintupdate-cli and a complete list of arguments, type:
ja: mintupdate-cli コマンド、およびそのオプションの使い方などの詳細を表示させるには、次のように入力します:

source: Kernels and kernel updates
ja: カーネルとカーネルアップデート

source: Kernel updates
ja: カーネルアップデート

source: The kernel is the central part of the operating system. Among other things, it is responsible for hardware support.
ja: カーネルとは、オペレーティングシステムの中心部分で、ハードウェアのサポートを担当しています。

source: From a security point of view, it is important to apply kernel updates.
ja: セキュリティの観点から、カーネルアップデートを適用することは重要です。

source: A kernel regression could however affect your ability to connect to the Internet, to start your desktop environment or even to boot the operating system.
ja: ただし、カーネルのリグレッションは、インターネットへの接続、デスクトップ環境の起動、更にはオペレーティングシステムの起動にまで影響を及ぼす可能性があります。

source: For this reason it is important to be cautious when applying kernel updates and to know how to revert them when something goes wrong.
ja: このため、カーネルの更新を適用する時は注意し、問題が発生した場合に元に戻す方法を知ることが重要です。

source: Multiple kernels can be installed
ja: 複数のカーネルをインストールできます

source: When you apply an update, you replace the old version of the software with the new version.
ja: アップデートを適用すると、古いバージョンのソフトウェアが新しいバージョンに置き換えられます。

source: Things are different when it comes to kernels. When you apply a "kernel update", you don't actually update the kernel, you install a new kernel alongside the existing one.
ja: カーネルに関しては状況が異なります。 "カーネルアップデート" を適用すると、実際にカーネルを更新するのではなく、既存のカーネルと一緒に新しいカーネルをインストールします。

source: Every time you apply a kernel update, you install a new kernel on the system, without removing the old ones.
ja: カーネルアップデートを適用するたびに、新しいカーネルをシステムにインストールします。この時、古いカーネルは削除されません。

source: At boot time, the computer selects the most recent one.
ja: ブート時に、コンピューターは最新のものを選択します。

source: Identifying the current kernel
ja: 現在のカーネルを特定する

source: If you want to know which kernel you are currently using, open a terminal and type:
ja: 現在使用しているカーネルを知りたい場合は、端末を開いて次のように入力します:

source: Installing and removing kernels
ja: カーネルのインストールと削除

source: You can install and remove kernels from the Update Manager.
ja: アップデートマネージャーにてカーネルをインストールおよび削除できます。

source: Select "View" -&gt; "Linux Kernels" in the menu.
ja: メニューにて "表示" -&gt; "Linux カーネル" を選択します。

source: You cannot remove the kernel you are currently using. To remove it, you need to reboot and select a different kernel to boot with.
ja: 現在使用しているカーネルを削除することはできません。削除するには、いったん再起動した後、別のカーネルを選択して起動する必要があります。

source: Selecting a kernel
ja: カーネルの選択

source: You can have multiple kernels installed, but you can only run one kernel at a time.
ja: 複数のカーネルをインストールできますが、一度に実行できるカーネルは 1 つだけです。

source: When you boot the computer, the very first screen is called the Grub menu. This menu allows you to choose operating systems but you can also use it to select a kernel.
ja: コンピューターを起動すると、まず GRUB と呼ばれるメニュー画面が表示されます。このメニューでは、オペレーティングシステムを選択できますが、カーネルの選択にも使用できます。

source: If you only have one operating system installed, your boot sequence might skip the Grub menu. To force the Grub menu to show, boot the computer and keep pressing the left <key>Shift</key> key.
ja: オペレーティングシステムが 1 つしかインストールされていない場合、ブート段階で GRUB メニューがスキップされる場合があります。GRUB メニューを強制的に表示するには、コンピューターを起動し、左の <key>Shift</key> キーを押しっぱなしにします。

source: To select a kernel, choose "Advanced options" in the Grub menu. You should see all the kernels currently installed. Select the one you want to use and your computer will boot with that one.
ja: カーネルを選択するには、GRUB メニューで "Advanced options" を選択します。現在インストールされている全てのカーネルが表示されます。使用したいものを選択すると、コンピューターはそのカーネルで起動します。

source: Checking the DKMS status
ja: DKMS ステータスの確認

source: The kernel includes all open source drivers and these usually work very well. Proprietary drivers (NVIDIA, AMD, Broadcom...etc) are not included and they need to compile themselves against every kernel you install. This is done via a mechanism called DKMS.
ja: カーネルには全てのオープンソースドライバーが含まれており、これらは通常かなり良く機能します。プロプライエタリドライバー (独自のドライバー: NVIDIA、AMD、Broadcom など) は含まれていないため、インストールする全てのカーネルに対してコンパイルする必要があります。これは、DKMS と呼ばれる機構を介して行われます。

source: If a proprietary driver isn't properly recompiled with DKMS for one of your kernels, it will not function correctly with that kernel.
ja: プロプライエタリドライバーが、いちカーネルに対して DKMS で適切に再コンパイルされていないと、そのカーネルでは正しく機能しません。

source: After installing or removing a kernel, you can check your DKMS status, to make sure all proprietary drivers are properly installed for each of your kernels with the following command:
ja: カーネルをインストールまたは削除した後に、次のコマンドを使用して DKMS ステータスを確認することで、カーネルごとに全てのプロプライエタリドライバーが正しくインストールされているかを知ることができます:

source: New kernel series usually become available before proprietary drivers support them via DKMS. If you are using proprietary drivers, it is recommended to stick to kernel updates and not to install kernels from series which are newer than the series of the recommended kernels.
ja: 通常、プロプライエタリドライバーが DKMS を介してサポートされる前に、新しいカーネルシリーズは利用可能になります。プロプライエタリドライバーを使用している場合は、新しいシリーズのカーネルをすぐにインストールせず、カーネルアップデートから入手できる推奨カーネルのシリーズで様子見することをお勧めします。

source: Reverting a kernel update
ja: カーネルアップデートを元に戻す

source: If something doesn't work with the latest kernel you installed (or the latest kernel update), reboot, select the kernel you were previously using, remove the new kernel and reboot again.
ja: インストールした最新のカーネル (または最新のカーネルアップデート) で動作しない場合は、以前使用していたカーネルを選択して起動し、新しいカーネルを削除してから再起動します。

source: Update Manager
ja: アップデートマネージャー

source: The Update Manager provides your operating system with software and security updates.
ja: アップデートマネージャーは、オペレーティングシステムにソフトウェアアップデートとセキュリティアップデートを提供します。

source: Updates are important because they keep your computer safe, eliminate bugs and can even add new features to your operating system.
ja: アップデートは、コンピューターを安全に保ち、バグをなくし、オペレーティングシステムに新しい機能を追加する、重要なものです。

source: Unfortunately they also sometimes introduce new issues called 'regressions', which can break things which worked well before.
ja: 残念ながら、それらはまた、'リグレッション' と呼ばれる新しい問題を発生させることがあります。

source: To keep your computer safe and in good working condition, it is recommended to apply all available updates and to set up system snapshots, so that you can restore your system in case something goes wrong.
ja: コンピューターを安全で良好な動作状態に保つために、利用可能な全てのアップデートを適用し、システムスナップショットを使えるように設定して、何か問題が発生した場合にシステムを復元できるようにすることをお勧めします。

source: Core concepts
ja: 主な概念

source: This section explains the core concepts related to software updates.
ja: このセクションでは、ソフトウェアアップデートに関連する主な概念について説明します。

source: This section explains kernel updates.
ja: このセクションでは、カーネルアップデートについて説明します。

source: Advanced techniques
ja: 高度なテクニック

source: This section explains advanced techniques.
ja: このセクションでは、高度なテクニックについて説明します。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: BALLOON https://launchpad.net/~balloon Hiroki Tanaka https://launchpad.net/~hrk623 Hiroshi Tagawa https://launchpad.net/~kuponuga José Lou Chang https://launchpad.net/~obake Munenaka https://launchpad.net/~linuxstilus Rockworld https://launchpad.net/~rockrock2222222 Sawakaze Uesugi https://launchpad.net/~souichirho Takeshi Fujiwara https://launchpad.net/~takeshi-d Toshiya TSURU https://launchpad.net/~turutosiya dan domina https://launchpad.net/~dandomina ichro furuya https://launchpad.net/~furuya kmyyfz8q https://launchpad.net/~kmyyfz8q lindwurm https://launchpad.net/~lindwurm luyikei https://launchpad.net/~luyikei mumeiyamibito https://launchpad.net/~mumeiyamibito uknis https://launchpad.net/~sinkuupump vega m57 https://launchpad.net/~vegam57 yasum https://launchpad.net/~nyma5a

source: Linux kernel %s
ja: Linux カーネル %s

source: The Linux kernel.
ja: Linux カーネル。

source: The Linux Kernel is responsible for hardware and drivers support. Note that this update will not remove your existing kernel. You will still be able to boot with the current kernel by choosing the advanced options in your boot menu. Please be cautious though.. kernel regressions can affect your ability to connect to the Internet or to log in graphically. DKMS modules are compiled for the most recent kernels installed on your computer. If you are using proprietary drivers and you want to use an older kernel, you will need to remove the new one first.
ja: Linux カーネルは、ハードウェアとドライバーのサポートを担当します。カーネルを更新しても、既存のカーネルは削除されないことに注意してください。ブートメニューで詳細オプションを選択することにより、現在のカーネルでブートすることができます。それでも、よく気を付けてください。カーネルのリグレッションは、インターネットに接続したり、グラフィカルにログインしたりする能力に影響を与える可能性があります。DKMS モジュールは、コンピューターにインストールされている最新のカーネル用にコンパイルされます。プロプライエタリドライバーを使用していて、古いカーネルを使用する場合は、まず新しいカーネルを削除する必要があります。

source: Remove
ja: 削除

source: Install
ja: インストール

source: Queue Removal
ja: 削除待ちに指定

source: This kernel cannot be removed because it is currently in use.
ja: このカーネルは現在使用中のため削除できません。

source: Queue Installation
ja: インストール待ちに指定

source: This kernel is not installable.
ja: このカーネルはインストールできません。

source: Are you sure you want to remove the %s kernel?
ja: カーネル %s を削除しますか？

source: Are you sure you want to install the %s kernel?
ja: カーネル %s をインストールしますか？

source: Kernels
ja: カーネル

source: Remove Kernels
ja: カーネルの一括削除

source: Perform Queued Actions
ja: 指定したカーネルの処理

source: Active
ja: 使用中

source: Installed
ja: インストール済み

source: Supported until
ja: サポート期間

source: Superseded
ja: 古いバージョン

source: End of Life
ja: サポート終了

source: Unsupported
ja: 未サポート

source: You are currently using the following kernel:
ja: 現在使用中のカーネル:

source: Downloading changelog...
ja: 更新履歴をダウンロードしています...

source: No changelog available
ja: 更新履歴はありません

source: This upgrade will trigger additional changes
ja: このアップグレードにより、追加の変更が行われます

source: The following packages will be removed:
ja: これらのパッケージが削除されます:

source: The following packages will be installed:
ja: これらのパッケージがインストールされます:

source: Installing updates
ja: アップデートをインストールしています

source: Could not install the security updates
ja: セキュリティアップデートをインストールできませんでした

source: Updating Cinnamon Spices
ja: Cinnamon Spices をアップデートしています

source: Restarting Cinnamon
ja: Cinnamon を再起動しています

source: Reboot required
ja: 再起動が必要です

source: You have installed updates that require a reboot to take effect, please reboot your system as soon as possible.
ja: 再起動が必要なアップデートがインストールされました。できるだけ早くシステムを再起動してください。

source: Checking for package updates
ja: パッケージのアップデートをチェックしています

source: Checking for updates
ja: アップデートを確認しています

source: Checking for Cinnamon spices
ja: Cinnamon spices をチェックしています

source: Processing updates
ja: アップデートプロセス中

source: Run 'apt update' in a terminal window to address this
ja: これに対処するには、端末で 'apt update' を実行します

source: Your APT configuration is corrupt.
ja: APT 設定が破損しています。

source: Do not install or update anything, it could break your operating system!
ja: インストールやアップデートは一切行わないでください。オペレーションシステムを破壊させる恐れがあります！

source: To switch to a different Linux Mint mirror and solve this problem, click OK.
ja: この問題を解決するには、別の Linux Mint ミラーに切り替えて、OK をクリックします。

source: APT error:
ja: APT エラー:

source: Please switch to another Linux Mint mirror
ja: 別の Linux Mint ミラーに切り替えてください

source: Could not refresh the list of updates
ja: アップデートの一覧を再読み込みできませんでした

source: Kernel update
ja: カーネルアップデート

source: Security update
ja: セキュリティアップデート

source: Unstable software. Only apply this update to help developers beta-test new software.
ja: 不安定なソフトウェア。新しいソフトウェアのベータテストに参加する場合にのみ適用してください。

source: Software update
ja: ソフトウェアアップデート

source: 3rd-party update
ja: サードパーティのアップデート

source: Cinnamon applet
ja: Cinnamon アプレット

source: Cinnamon desklet
ja: Cinnamon デスクレット

source: Cinnamon theme
ja: Cinnamon テーマ

source: Cinnamon extension
ja: Cinnamon 拡張機能

source: Updates are available
ja: アップデートが利用可能です

source: %d security update
ja: %d 個のセキュリティアップデート

source: %d software update
ja: %d 個のソフトウェアアップデート

source: Apply them to keep your operating system safe and up to date.
ja: これらを適用して､オペレーティングシステムを安全かつ最新に保ちましょう｡

source: View updates
ja: アップデートを表示

source: Enable automatic updates
ja: 自動アップデートを有効化

source: %(selected)d update selected (%(size)s)
ja: %(selected)d 個のアップデートを選択しました (サイズ %(size)s)

source: %d update available
ja: %d 個のアップデートが利用可能

source: Your system is up to date
ja: システムは最新です

source: Do you want to switch to a local mirror?
ja: 近くのローカルミラーに切り替えますか？

source: Local mirrors are usually faster than packages.linuxmint.com.
ja: 通常、ローカルミラーは packages.linuxmint.com よりも高速です。

source: Please switch to another mirror
ja: 別のミラーに切り替えてください

source: %s is unreachable.
ja: %s に到達できません。

source: The last update on %(mirror)s was %(days)d day ago.
ja: %(mirror)s の最後の更新は %(days)d 日前でした。

source: Exit
ja: 終了

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Name
ja: 名前

source: Old Version
ja: 旧バージョン

source: New Version
ja: 新バージョン

source: Size
ja: サイズ

source: Type
ja: 種類

source: Origin
ja: 提供元

source: Refresh
ja: 再読み込み

source: Information
ja: 情報

source: Preferences
ja: 設定

source: Quit
ja: 終了

source: _File
ja: ファイル (_F)

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる

source: _Edit
ja: 編集 (_E)

source: System Snapshots
ja: システムスナップショット

source: Software Sources
ja: ソフトウェアソース

source: Upgrade to %s
ja: %s にアップグレード

source: _View
ja: 表示 (_V)

source: History of Updates
ja: アップデートの履歴

source: Linux Kernels
ja: Linux カーネル

source: Visible Columns
ja: 表示項目

source: Package
ja: パッケージ

source: Show Descriptions
ja: 説明を表示

source: _Help
ja: ヘルプ (_H)

source: Welcome Screen
ja: Welcomeスクリーン

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Contents
ja: 機能の説明

source: About
ja: このアプリケーションについて

source: Cannot Proceed
ja: 続行できません

source: Another process is currently using the package management system. Please wait for it to finish and then try again.
ja: 現在、別のプロセスがパッケージ管理システムを使用しています。終了するまで待ってから、もう一度試してください。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: No updates selected
ja: アップデートが選択されていません

source: Welcome to the Update Manager
ja: アップデートマネージャーへようこそ

source: Most recent change
ja: 直近の変更

source: Description
ja: 説明

source: This update affects the following installed package:
ja: このアップデートは、インストールされている次のパッケージに影響します:

source: Total size:
ja: 合計サイズ:

source: Ignore the current update for this package
ja: このパッケージの現在のアップデートを無視

source: Ignore all future updates for this package
ja: このパッケージの今後のアップデートを全て無視

source: Date
ja: 日付

source: Update
ja: アップデート

source: package
ja: パッケージ

source: Options
ja: オプション

source: Blacklist
ja: ブロックリスト

source: Automation
ja: 自動化

source: Interface
ja: インタフェース

source: Hide the update manager after applying updates
ja: アップデートを適用した後、アップデートマネージャーを隠す

source: Only show a tray icon when updates are available or in case of errors
ja: アップデートが利用可能、またはエラーが発生した場合にのみトレイアイコンを表示

source: Auto-refresh
ja: 自動で再読み込み

source: Refresh the list of updates automatically
ja: アップデートの一覧を自動的に再読み込みする

source: days
ja: 日

source: hours
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: First, refresh the list of updates after:
ja: 1 度目はアップデート一覧を次の時点で再読み込みします:

source: Then, refresh the list of updates every:
ja: その後は､アップデート一覧を次の間隔で再読み込みします:

source: Note: The list only gets refreshed while the Update Manager window is closed (system tray mode).
ja: 注: 一覧が再読み込みされるのは、アップデートマネージャーを閉じている間のみです (システムトレイモード)。

source: Notifications
ja: ポップアップ通知

source: Only show notifications for security and kernel updates
ja: セキュリティとカーネルのアップデートに関する通知のみ表示

source: Show a notification if an update has been available for (in logged-in days):
ja: 各アップデートの内､次の日数にわたり未適用のものがあった場合に通知を表示 (ログイン中の日数で):

source: Show a notification if an update is older than (in days):
ja: 各アップデートの内､次の日数より経過しているものがあった場合は通知を表示 (単純日数で):

source: Don't show notifications if an update was applied in the last (in days):
ja: アップデートが過去次の日数内に適用されていた場合は通知は表示しない (単純日数で):

source: Ignored Updates
ja: 無視されたアップデート

source: Package Updates
ja: パッケージのアップデート

source: Performed as root on a daily basis
ja: 日々､ルートとして実行

source: Apply updates automatically
ja: アップデートを自動的に適用

source: Export blacklist to /etc/mintupdate.blacklist
ja: ブロックリストを /etc/mintupdate.blacklist にエクスポート

source: Click this button for automatic updates to use your current blacklist.
ja: 現在のブロックリストを自動アップデートに適用するには、このボタンをクリックします。

source: Update Cinnamon spices automatically
ja: Cinnamon spices の自動アップデート

source: Update flatpaks automatically
ja: flatpaks の自動アップデート

source: Other Updates
ja: その他のアップデート

source: Performed when you log in
ja: ログインによって実行

source: Automatic Maintenance
ja: 自動メンテナンス

source: Performed as root on a weekly basis
ja: 週次でルートとして実行

source: Remove obsolete kernels and dependencies
ja: 未使用のカーネルと依存関係を削除

source: This option always leaves at least one older kernel installed and never removes manually installed kernels.
ja: このオプションは、古いカーネルを少なくとも 1 つ残したままにします。また、手動でインストールされたカーネルは削除されません。

source: Please specify the source package name of the update to ignore (wildcards are supported) and optionally the version:
ja: 無視するアップデートのソースパッケージ名 (ワイルドカード使用可) および任意でバージョンを指定してください:

source: Ignore an Update
ja: アップデートを無視

source: Name:
ja: 名前:

source: Version:
ja: バージョン:

source: (optional)
ja: (任意)

source: System Upgrade
ja: システムアップグレード

source: Introduction
ja: はじめに

source: Your system is missing critical components. A package corresponding to your edition of Linux Mint should provide the virtual package 'mint-info' and the file /etc/linuxmint/info.
ja: システムに重要なコンポーネントがありません。お使いの Linux Mint エディションのパッケージには、仮想パッケージ 'mint-info' とファイル /etc/linuxmint/info があるはずです。

source: No upgrades were found.
ja: アップグレードは見つかりませんでした。

source: A new version of Linux Mint is available!
ja: Linux Mint の新しいバージョンが利用可能です！

source: An upgrade was found but it is not available yet for the %s edition.
ja: アップグレードが見つかりましたが %s エディションではまだ利用できません。

source: Release notes
ja: リリースノート

source: Please read the release notes before upgrading. They explain all the known issues, workarounds and solutions associated with the new version.
ja: アップグレードする前にリリースノートをお読みください。新しいバージョンに対する全ての既知の問題、回避策、解決策についてが説明されています。

source: Release notes for %s
ja: %s のリリースノート

source: Click on the link to open the release notes.
ja: リンクをクリックして、リリースノートを開きます。

source: New features
ja: 新機能
